Δείτε πώς μπορείτε να προγραμματίσετε
και να σχεδιάσετε μια σύσκεψη στο
Outlook με το Microsoft 365 Copilot
Chat.
Από το ημερολόγιο του Outlook,
επιλέξτε το εικονίδιο Copilot.
Στη συνομιλία, πληκτρολογήστε
"Συνόψισε τις πιο πρόσφατες
αλληλεπιδράσεις".
Προσθέστε μια κάθετο και, στη
συνέχεια, τα ονόματα των ατόμων με τα
οποία θέλετε να συναντηθείτε.
Το Copilot συγκεντρώνει μηνύματα
ηλεκτρονικού ταχυδρομείου, συνομιλίες,
αρχεία και συσκέψεις για να
δημιουργήσει μια σύνοψη.
Στη συνέχεια, πληκτρολογήστε
Δημιούργησε μια ατζέντα σύσκεψης
διάρκειας 30 λεπτών και πρότεινε ώρες
συνάντησης.
Το Copilot δημιουργεί μια ατζέντα και
προτείνει ώρες με βάση τη
διαθεσιμότητα όλων των χρηστών.
Επιλέξτε την ώρα που εμφανίζεται και,
στη συνέχεια, στείλτε την πρόσκληση.
Το Copilot κλείνει τη σύσκεψή σας,
επιστρέφει μια λεπτομερή σύνοψη και
περιλαμβάνει ακόμη και την ατζέντα
στην πρόσκληση.